Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/high-availability-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Creates the <literal>/dev/drbd1</literal> device node, <emphasis>attaches</emphasis> the DRBD device to its backing store, and <emphasis>connects</emphasis> the DRBD node to its peer. Must be completed on both nodes.
ja: <literal>/dev/drbd1</literal> デバイスノードを作成し、DRBD デバイスをそのバックエンドに<emphasis>接続</emphasis>し、DRBD ノードを同期先に<emphasis>接続</emphasis>します。両方のノードで完了する必要があります。

source: Kicks off the initial device synchronization, and puts the device into the <literal>primary</literal> (readable and writable) role. See <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/ch-admin.html#s-roles">Resource roles</link> (from the DRBD User’s Guide) for a more detailed description of the primary and secondary roles in DRBD. Must be completed <emphasis>on one node only,</emphasis> namely the one where you are about to continue with creating your filesystem.
ja: 初期デバイス同期を開始し、デバイスを <literal>プライマリ</literal> (読み書き可能) ロールにします。DRBD のプライマリロールとセカンダリロールの詳細は (DRBD User’s Guide の) <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/ch-admin.html#s-roles">Resource roles</link> を参照してください。必ず<emphasis>一つのノードのみで</emphasis>実行する必要があります。つまり、ファイルシステムを作成しようとしているノードのみです。

source: Create a file system
ja: ファイルシステムの作成

source: Once the DRBD resource is running and in the primary role (and potentially still in the process of running the initial device synchronization), you may proceed with creating the filesystem for RabbitMQ data. XFS is generally the recommended filesystem:
ja: DRBD リソースが実行中になり、プライマリロールになると (まだ初期デバイス同期が実行中かもしれません)、RabbitMQ データのファイルシステムの作成を進められます。XFS が一般的に推奨されるファイルシステムです。

source: You may also use the alternate device path for the DRBD device, which may be easier to remember as it includes the self-explanatory resource name:
ja: DRBD デバイスに対する代替デバイスパスを使用することもできます。これは自己説明的なリソース名を含むため、より覚えやすいでしょう。

source: Once completed, you may safely return the device to the secondary role. Any ongoing device synchronization will continue in the background:
ja: 一度完了すると、デバイスを安全にセカンダリロールに戻せます。すべての動作中のデバイス同期はバックエンドで継続されます。

source: Prepare RabbitMQ for Pacemaker high availability
ja: Pacemaker 高可用性のための RabbitMQ の準備

source: In order for Pacemaker monitoring to function properly, you must ensure that RabbitMQ’s <literal>.erlang.cookie</literal> files are identical on all nodes, regardless of whether DRBD is mounted there or not. The simplest way of doing so is to take an existing <literal>.erlang.cookie</literal> from one of your nodes, copying it to the RabbitMQ data directory on the other node, and also copying it to the DRBD-backed filesystem.
ja: Pacemaker の監視を正しく機能させるために、DRBD がマウントされているかどうかに関わらず、RabbitMQ の <literal>.erlang.cookie</literal> ファイルをすべてのノードで必ず同じにする必要があります。そうする最も簡単な方法は、どこかのノードから既存の <literal>.erlang.cookie</literal> を取得し、他のノードの RabbitMQ データディレクトリおよび DRBD のバックエンドファイルシステムにコピーすることです。

source: Add RabbitMQ resources to Pacemaker
ja: RabbitMQ リソースの Pacemaker への追加

source: You may now proceed with adding the Pacemaker configuration for RabbitMQ resources. Connect to the Pacemaker cluster with <literal>crm configure</literal>, and add the following cluster resources:
ja: OpenStack RabbitMQ リソース用の Pacemaker 設定を追加して、次に進むことができます。<literal>crm configure</literal> を用いて Pacemaker クラスターに接続し、以下のクラスターリソースを追加します。

source: <literal>p_ip_rabbitmq</literal>, a virtual IP address for use by RabbitMQ (192.168.42.100),
ja: <literal>p_ip_rabbitmq</literal>, RabbitMQ により使用される仮想 IP アドレス (192.168.42.100),

source: <literal>p_fs_rabbitmq</literal>, a Pacemaker managed filesystem mounted to <literal>/var/lib/rabbitmq</literal> on whatever node currently runs the RabbitMQ service,
ja: <literal>p_fs_rabbitmq</literal>, 現在 RabbitMQ サービスを実行している、すべてのノードにおいて <literal>/var/lib/rabbitmq</literal> にマウントされている、Pacemaker が管理しているファイルシステム。

source: <literal>ms_drbd_rabbitmq</literal>, the <emphasis>master/slave set</emphasis> managing the <literal>rabbitmq</literal> DRBD resource,
ja: <literal>ms_drbd_rabbitmq</literal>, <literal>rabbitmq</literal> DRBD リソースを管理している<emphasis>マスター/スレーブの組</emphasis>。

source: a service <literal>group</literal> and <literal>order</literal> and <literal>colocation</literal> constraints to ensure resources are started on the correct nodes, and in the correct sequence.
ja: リソースが適切なノードにおいて、適切な順序で起動されることを確実にする、サービスの <literal>group</literal>, <literal>order</literal> および <literal>colocation</literal> 制約。

source: <literal>crm configure</literal> supports batch input, so you may copy and paste the above into your live pacemaker configuration, and then make changes as required. For example, you may enter <literal>edit p_ip_rabbitmq</literal> from the <literal>crm configure</literal> menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
ja: <literal>crm configure</literal> はバッチ入力をサポートします。そのため、現在の pacemaker 設定の中に上をコピー・ペーストし、適宜変更を反映できます。たとえば、お好みの仮想 IP アドレスに一致させるために、<literal>crm configure</literal> メニューから <literal>edit p_ip_rabbitmq</literal> と入力し、リソースを編集できます。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering <literal>commit</literal> from the <literal>crm configure</literal> menu. Pacemaker will then start the RabbitMQ service, and its dependent resources, on one of your nodes.
ja: 完了すると、<literal>crm configure</literal> メニューから <literal>commit</literal> と入力し、設定の変更をコミットします。Pacemaker は RabbitMQ サービスおよび依存するリソースを同じノードに起動します。

source: Configure OpenStack services for highly available RabbitMQ
ja: 高可用性 RabbitMQ のための OpenStack サービスの設定

source: Your OpenStack services must now point their RabbitMQ configuration to the highly available, virtual cluster IP address — rather than a RabbitMQ server’s physical IP address as you normally would.
ja: OpenStack サービスは、通常どおり RabbitMQ サーバーの物理 IP アドレスを指定する代わりに、RabbitMQ の設定が高可用性と仮想クラスター IP アドレスを指し示す必要があります。

source: For OpenStack Image, for example, if your RabbitMQ service IP address is 192.168.42.100 as in the configuration explained here, you would use the following line in your OpenStack Image API configuration file (<literal>glance-api.conf</literal>):
ja: OpenStack Image の例として、RabbitMQ サーバーの IP アドレスがここで説明された設定にあるように 192.168.42.100 ならば、OpenStack Image API 定ファイル (<literal>glance-api.conf</literal>) で以下の行を使用する必要があります。

source: No other changes are necessary to your OpenStack configuration. If the node currently hosting your RabbitMQ experiences a problem necessitating service failover, your OpenStack services may experience a brief RabbitMQ interruption, as they would in the event of a network hiccup, and then continue to run normally.
ja: OpenStack の設定に他の変更は必要ありません。現在 RabbitMQ を稼働しているノードが、サービスのフェイルオーバーを必要とする問題に遭遇した場合、ネットワークの中断と通常どおりの動作継続により、OpenStack のサービスは MySQL の短時間の中断に遭遇するかもしれません。

source: Highly available MySQL
ja: 高可用性 MySQL

source: MySQL is the default database server used by many OpenStack services. Making the MySQL service highly available involves
ja: MySQL は多くの OpenStack サービスにより使用される標準のデータベースサーバーです。MySQL サービスを高可用性にするには、次のことが関係します。

source: Configure a DRBD device for use by MySQL,
ja: MySQL により使用するための DRBD デバイスの設定,

source: Configure MySQL to use a data directory residing on that DRBD device,
ja: MySQL がこの DRBD デバイスにあるデータディレクトリを使用するよう設定します。

source: Configure MySQL to listen on that IP address,
ja: その IP アドレスをリッスンするよう MySQL を設定します。

source: managing all resources, including the MySQL daemon itself, with the Pacemaker cluster manager.
ja: Pacemaker クラスターマネージャーを用いて、MySQL デーモン自身を含め、すべてのリソースを管理します。

source: <link href="http://codership.com/products/mysql_galera">MySQL/Galera</link> is an alternative method of Configure MySQL for high availability. It is likely to become the preferred method of achieving MySQL high availability once it has sufficiently matured. At the time of writing, however, the Pacemaker/DRBD based approach remains the recommended one for OpenStack environments.
ja: <link href="http://codership.com/products/mysql_galera">MySQL/Galera</link> は MySQL を高可用性に設定するもう一つの方法です。十分に成熟すれば、MySQL の高可用性を達成する好ましい方法になるでしょう。しかしながら、執筆時点では、Pacemaker/DRBD による方法が OpenStack 環境に対する推奨のものです。

source: The Pacemaker based MySQL server requires a DRBD resource from which it mounts the <literal>/var/lib/mysql</literal> directory. In this example, the DRBD resource is simply named <literal>mysql</literal>:
ja: Pacemaker ベースの MySQL サーバーは <literal>/var/lib/mysql</literal> ディレクトリをマウントする DRBD リソースが必要です。この例では、DRBD リソースが単に <literal>mysql</literal> という名前になっています。

source: <literal>mysql</literal> DRBD resource configuration (<literal>/etc/drbd.d/mysql.res</literal>)
ja: <literal>mysql</literal> DRBD リソース設定 (<literal>/etc/drbd.d/mysql.res</literal>)

source: This resource uses an underlying local disk (in DRBD terminology, a <emphasis>backing device</emphasis>) named <literal>/dev/data/mysql</literal> on both cluster nodes, <literal>node1</literal> and <literal>node2</literal>. Normally, this would be an LVM Logical Volume specifically set aside for this purpose. The DRBD <literal>meta-disk</literal> is <literal>internal</literal>, meaning DRBD-specific metadata is being stored at the end of the <literal>disk</literal> device itself. The device is configured to communicate between IPv4 addresses 10.0.42.100 and 10.0.42.254, using TCP port 7700. Once enabled, it will map to a local DRBD block device with the device minor number 0, that is, <literal>/dev/drbd0</literal>.
ja: このリソースは、両方のクラスターノード <literal>node1</literal> と <literal>node2</literal> において、<literal>/dev/data/mysql</literal> という名前のバックエンドのローカルディスク (DRBD の用語で <emphasis>backing device</emphasis>) を使用します。通常、これはこの目的のために特別に設定された LVM 論理ボリュームでしょう。DRBD <literal>meta-disk</literal> は <literal>internal</literal> です。これは DRBD 固有のメタデータが <literal>disk</literal> デバイス自身の最後に保存されることを意味します。このデバイスは IPv4 アドレス 10.0.42.100 と 10.0.42.254 の間で TCP ポート 7700 を使用して通信するよう設定されます。一度有効化されると、デバイスマイナー番号 0 を持つローカル DRBD ブロックデバイス、つまり <literal>/dev/drbd0</literal> にマップされます。

source: Initializes DRBD metadata and writes the initial set of metadata to <literal>/dev/data/mysql</literal>. Must be completed on both nodes.
ja: DRBD メタデータを初期化し、メタデータの初期セットを <literal>/dev/data/mysql</literal> に書き込みます。両方のノードで完了する必要があります。

source: Creates the <literal>/dev/drbd0</literal> device node, <emphasis>attaches</emphasis> the DRBD device to its backing store, and <emphasis>connects</emphasis> the DRBD node to its peer. Must be completed on both nodes.
ja: <literal>/dev/drbd0</literal> デバイスノードを作成し、DRBD デバイスをそのバックエンドに<emphasis>接続</emphasis>し、DRBD ノードを同期先に<emphasis>接続</emphasis>します。両方のノードで完了する必要があります。

source: Creating a file system
ja: ファイルシステムの作成

source: Once the DRBD resource is running and in the primary role (and potentially still in the process of running the initial device synchronization), you may proceed with creating the filesystem for MySQL data. XFS is the generally recommended filesystem:
ja: DRBD リソースが実行中になり、プライマリロールになると (まだ初期デバイス同期が実行中かもしれません)、MySQL データのファイルシステムの作成を進められます。XFS が一般的に推奨されるファイルシステムです。

source: Prepare MySQL for Pacemaker high availability
ja: Pacemaker 高可用性のための MySQL の準備

source: In order for Pacemaker monitoring to function properly, you must ensure that MySQL’s database files reside on the DRBD device. If you already have an existing MySQL database, the simplest approach is to just move the contents of the existing <literal>/var/lib/mysql</literal> directory into the newly created filesystem on the DRBD device.
ja: Pacemaker の監視を正しく機能させるために、MySQL のデータベースファイルを必ず DRBD デバイスに置く必要があります。既存の MySQL データベースがあれば、最も簡単な方法は、既存の <literal>/var/lib/mysql</literal> ディレクトリの中身を、DRBD デバイスに新しく作成したファイルシステムにそのまま移動することです。

source: You must complete the next step while the MySQL database server is shut down.
ja: MySQL データベースサーバーがシャットダウンしている間に、次の手順を完了する必要があります。

source: For a new MySQL installation with no existing data, you may also run the <literal>mysql_install_db</literal> command:
ja: 既存のデータが無い新しい MySQL インストール環境の場合、<literal>mysql_install_db</literal> コマンドを実行する必要があるかもしれません。

source: Regardless of the approach, the steps outlined here must be completed on only one cluster node.
ja: その方法に関わらず、ここに概要が示された手順は一つだけのクラスターノードで完了する必要があります。

source: Add MySQL resources to Pacemaker
ja: MySQL リソースの Pacemaker への追加

source: You can now add the Pacemaker configuration for MySQL resources. Connect to the Pacemaker cluster with <literal>crm configure</literal>, and add the following cluster resources:
ja: これで MySQL リソース用の Pacemaker 設定を追加できます。<literal>crm configure</literal> を用いて Pacemaker クラスターに接続し、以下のクラスターリソースを追加します。

source: <literal>p_ip_mysql</literal>, a virtual IP address for use by MySQL (192.168.42.101),
ja: <literal>p_ip_mysql</literal>, MySQL により使用される仮想 IP アドレス (192.168.42.101),

source: <literal>p_fs_mysql</literal>, a Pacemaker managed filesystem mounted to <literal>/var/lib/mysql</literal> on whatever node currently runs the MySQL service,
ja: <literal>p_fs_mysql</literal>, 現在 MySQL サービスを実行している、すべてのノードにおいて <literal>/var/lib/mysql</literal> にマウントされている、Pacemaker が管理しているファイルシステム。

source: <literal>ms_drbd_mysql</literal>, the <emphasis>master/slave set</emphasis> managing the <literal>mysql</literal> DRBD resource,
ja: <literal>ms_drbd_mysql</literal>, <literal>mysql</literal> DRBD リソースを管理している<emphasis>マスター/スレーブの組</emphasis>。

source: <literal>crm configure</literal> supports batch input, so you may copy and paste the above into your live pacemaker configuration, and then make changes as required. For example, you may enter <literal>edit p_ip_mysql</literal> from the <literal>crm configure</literal> menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
ja: <literal>crm configure</literal> はバッチ入力をサポートします。そのため、現在の pacemaker 設定の中に上をコピー・ペーストし、適宜変更を反映できます。たとえば、お好みの仮想 IP アドレスに一致させるために、<literal>crm configure</literal> メニューから <literal>edit p_ip_mysql</literal> と入力し、リソースを編集できます。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering <literal>commit</literal> from the <literal>crm configure</literal> menu. Pacemaker will then start the MySQL service, and its dependent resources, on one of your nodes.
ja: 完了すると、<literal>crm configure</literal> メニューから <literal>commit</literal> と入力し、設定の変更をコミットします。Pacemaker は MySQL サービスおよび依存するリソースを同じノードに起動します。

source: Configure OpenStack services for highly available MySQL
ja: 高可用性 MySQL のための OpenStack サービスの設定

source: Your OpenStack services must now point their MySQL configuration to the highly available, virtual cluster IP address — rather than a MySQL server’s physical IP address as you normally would.
ja: OpenStack サービスは、通常どおり MySQL サーバーの物理 IP アドレスを指定する代わりに、MySQL の設定が高可用性と仮想クラスター IP アドレスを指し示す必要があります。

source: For OpenStack Image, for example, if your MySQL service IP address is 192.168.42.101 as in the configuration explained here, you would use the following line in your OpenStack Image registry configuration file (<literal>glance-registry.conf</literal>):
ja: OpenStack Image の例として、MySQL サーバーの IP アドレスがここで説明された設定にあるように 192.168.42.101 ならば、OpenStack Image レジストリ設定ファイル (<literal>glance-registry.conf</literal>) で以下の行を使用する必要があります。

source: No other changes are necessary to your OpenStack configuration. If the node currently hosting your database experiences a problem necessitating service failover, your OpenStack services may experience a brief MySQL interruption, as they would in the event of a network hiccup, and then continue to run normally.
ja: OpenStack の設定に他の変更は必要ありません。現在データベースを稼働しているノードが、サービスのフェイルオーバーを必要とする問題に遭遇した場合、ネットワークの中断と通常どおりの動作継続により、OpenStack のサービスは MySQL の短時間の中断に遭遇するかもしれません。

source: Most of OpenStack services use an application to offer persistence and store ephemeral data (like tokens). Memcached is one of them and can scale-out easily without specific trick.
ja: ほとんどの OpenStack サービスは、永続性を提供し、(トークンのような) 一時的なデータを保存するために、アプリケーションを使用します。memcached は、それらの一つで、特別な工夫をすることなく簡単にスケールアウト可能にできます。

source: To install and configure it, read the <link href="http://code.google.com/p/memcached/wiki/NewStart">official documentation</link>.
ja: インストールおよび設定するために、<link href="http://code.google.com/p/memcached/wiki/NewStart">公式ドキュメント</link>を参照します。

source: Memory caching is managed by oslo-incubator so the way to use multiple memcached servers is the same for all projects.
ja: メモリキャッシュは、複数の memcached サーバーを使用する方法がすべてのプロジェクトで同じにするために、Oslo インキュベーターにより管理されています。

source: Example with two hosts:
ja: 2 つのホストを用いた例:

source: By default, controller1 handles the caching service but if the host goes down, controller2 does the job. For more information about memcached installation, see the OpenStack Cloud Administrator Guide.
ja: デフォルトで、controller1 がキャッシュサービスを処理します。しかし、このホストが停止すると、controller2 がこのジョブを実行します。memcached のインストールに関する詳細は OpenStack クラウド管理者ガイドを参照してください。

source: Run OpenStack API and schedulers
ja: OpenStack API &amp; スケジューラーの実行

source: API services
ja: API サービス

source: All OpenStack projects have an API service for controlling all the resources in the Cloud. In Active / Active mode, the most common setup is to scale-out these services on at least two nodes and use load-balancing and virtual IP (with HAproxy &amp; Keepalived in this setup).
ja: すべての OpenStack プロジェクトは、クラウドにあるすべてのリソースを制御するための API サービスを持ちます。アクティブ / アクティブモードの場合、最も一般的なセットアップ環境は、少なくとも 2 つのノードにこれらのサービスをスケールアウトし、(このセットアップで HAproxy と Keepalived を用いて) 負荷分散および仮想 IP を使用します。

source: Configure API OpenStack services
ja: OpenStack サービスの API の設定

source: To configure our Cloud using Highly available and scalable API services, we need to ensure that:
ja: 私たちのクラウド環境が高可用性かつスケーラブルな API サービスを使用するよう設定するために、以下の事項を確認する必要があります。

source: You use Virtual IP when configuring OpenStack Identity endpoints.
ja: OpenStack Identity エンドポイントを設定するときに仮想 IP を使用します。

source: All OpenStack configuration files should refer to Virtual IP.
ja: すべての OpenStack 設定ファイルは仮想 IP を参照すべきです。

source: In case of failure
ja: 失敗の場合

source: The monitor check is quite simple since it just establishes a TCP connection to the API port. Comparing to the Active / Passive mode using Corosync &amp; Resources Agents, we don’t check if the service is actually running). That’s why all OpenStack API should be monitored by another tool (i.e. Nagios) with the goal to detect failures in the Cloud Framework infrastructure.
ja: API ポートへの TCP 接続を確立するだけのため、監視チェックは極めてシンプルです。Corosync とリソースエージェントを使用するアクティブ / パッシブモードと比べて、サービスが実際に動作しているかを確認しません。そのため、クラウドのフレームワーク環境における障害を検知するために、すべての OpenStack API は他のツール (例: Nagios) により監視すべきです。

source: Schedulers
ja: スケジューラー

source: OpenStack schedulers are used to determine how to dispatch compute, network and volume requests. The most common setup is to use RabbitMQ as messaging system already documented in this guide. Those services are connected to the messaging backend and can scale-out :
ja: OpenStack スケジューラーは、コンピュート、ネットワーク、ボリュームのリクエストをどのようにディスパッチするかを決めるために使用されます。最も一般的なセットアップ環境は、このガイドにドキュメント化されたメッセージングシステムとして RabbitMQ を使用することです。これらのサービスはメッセージングのバックエンドに接続され、スケールアウトできます。

source: Please refer to the RabbitMQ section for configure these services with multiple messaging servers.
ja: これらのサービスを複数のメッセージングサービスを用いて設定する方法は、RabbitMQ のセクションを参照してください。

source: Start Pacemaker
ja: Pacemaker の開始

source: Once the Corosync services have been started, and you have established that the cluster is communicating properly, it is safe to start <literal>pacemakerd</literal>, the Pacemaker master control process:
ja: Corosync サービスが開始されると、クラスターが適切に通信するよう設定されます。<literal>pacemakerd</literal>, Pacemaker マスター制御プロセスを安全に開始されます:

source: <literal>service pacemaker start</literal> (LSB, alternate)
ja: <literal>service pacemaker start</literal> (LSB, 代替)

source: Once Pacemaker services have started, Pacemaker will create a default empty cluster configuration with no resources. You may observe Pacemaker’s status with the <literal>crm_mon</literal> utility:
ja: Pacemaker サービスが開始されると、Pacemaker はリソースを持たない空の標準クラスター設定を作成します。<literal>crm_mon</literal> ユーティリティを用いて Pacemaker の状態を確認できます。

source: Set up Corosync
ja: Corosync のセットアップ

source: Besides installing the <literal>corosync</literal> package, you must also create a configuration file, stored in <literal>/etc/corosync/corosync.conf</literal>. Most distributions ship an example configuration file (<literal>corosync.conf.example</literal>) as part of the documentation bundled with the <literal>corosync</literal> package. An example Corosync configuration file is shown below:
ja: <literal>corosync</literal> パッケージのインストールに関連して、<literal>/etc/corosync/corosync.conf</literal> に保存する、設定ファイルを作成する必要があります。多くのディストリビューションは、<literal>corosync</literal> パッケージに同梱されているドキュメントの一部として、サンプル設定ファイル (<literal>corosync.conf.example</literal>) が同梱されています。サンプルの Corosync 設定ファイルを以下に示します:

source: Corosync configuration file (<literal>corosync.conf</literal>)
ja: Corosync 設定ファイル (<literal>corosync.conf</literal>)

source: The <literal>token</literal> value specifies the time, in milliseconds, during which the Corosync token is expected to be transmitted around the ring. When this timeout expires, the token is declared lost, and after <literal>token_retransmits_before_loss_const</literal> lost tokens the non-responding <emphasis>processor</emphasis> (cluster node) is declared dead. In other words, <literal>token</literal> × <literal>token_retransmits_before_loss_const</literal> is the maximum time a node is allowed to not respond to cluster messages before being considered dead. The default for <literal>token</literal> is 1000 (1 second), with 4 allowed retransmits. These defaults are intended to minimize failover times, but can cause frequent "false alarms" and unintended failovers in case of short network interruptions. The values used here are safer, albeit with slightly extended failover times.
ja: <literal>token</literal> の値は、Corosync トークンがリングを 1 周するまでの時間をミリ秒単位で指定します。このタイムアウトを経過した場合、トークンが消失したと判定します。<literal>token_retransmits_before_loss_const</literal> はトークンを失った後、応答のない <emphasis>processor</emphasis> (クラスターノード) が障害と判定されます。言い換えると、<literal>token</literal> × <literal>token_retransmits_before_loss_const</literal> が、ノードが障害と判定されるまでに、クラスターメッセージに応答しなくてもよい最大時間です。 <literal>token</literal> の規定値は 1000 (1 秒) で、再送 が 4 回まで許可されます。これらの規定値は、フェイルオーバー時間を最小化する狙いですが、頻繁に「誤報」を起こし、短時間のネットワーク障害により意図せずフェイルオーバーする可能性があります。ここで使用されている値は、フェイルオーバー時間をわずかに延ばしたとしても、より安全なものです。

source: With <literal>secauth</literal> enabled, Corosync nodes mutually authenticate using a 128-byte shared secret stored in <literal>/etc/corosync/authkey</literal>, which may be generated with the <literal>corosync-keygen</literal> utility. When using <literal>secauth</literal>, cluster communications are also encrypted.
ja: <literal>secauth</literal> を有効化している場合、Corosync ノードは <literal>/etc/corosync/authkey</literal> に保存されている 128 ビットの共有シークレットを使用して相互に認証します。このシークレットは <literal>corosync-keygen</literal> ユーティリティを用いて生成できます。<literal>secauth</literal> を使用するとき、クラスター通信も暗号化されます。

source: In Corosync configurations using redundant networking (with more than one <literal>interface</literal>), you must select a Redundant Ring Protocol (RRP) mode other than <literal>none</literal>. <literal>active</literal> is the recommended RRP mode.
ja: 冗長ネットワーク (複数の <literal>interface</literal>) を使用した Corosync 設定の場合、Redundant Ring Protocol (RRP) モードを <literal>none</literal> 以外で選択する必要があります。<literal>active</literal> が推奨 RRP モードです。

source: There are several things to note about the recommended interface configuration:
ja: インターフェースの推奨設定に関する注意事項がいくつかあります。

source: The <literal>ringnumber</literal> must differ between all configured interfaces, starting with 0.
ja: <literal>ringnumber</literal> はすべての設定済みインターフェースで異なる必要があります。0 から始まります。

source: The <literal>bindnetaddr</literal> is the <emphasis>network</emphasis> address of the interfaces to bind to. The example uses two network addresses of <literal>/24</literal> IPv4 subnets.
ja: <literal>bindnetaddr</literal> はバインドするインターフェースの<emphasis>ネットワーク</emphasis>アドレスです。この例は二つの <literal>/24</literal> IPv4 サブネットのネットワークアドレスを使用します。
